================================================================================
                                样例使用说明
================================================================================
功能描述：
此样例演示了采用CAN2.0协议、扩展帧、外部回环的轮询方式与PCAN-View的通信功能，MCU
首先自动发送8byte数据0x1~0x8，MCU接收到数据后，自动将接收到数据通过串口打出。

================================================================================
测试环境：
测试用板：PY32F072_STK
MDK版本： 5.28
IAR版本： 9.20

================================================================================
使用步骤：
1. 编译并下载程序；
2. 通过USB转TTL模块连接PC与STK板,STK板与USB转TTL模块的连线方式如下；
STK板        USB转TTL模块
PA02(TX)  -->  RX
PA03(RX)  -->  TX
GND       -->  GND
3. 将CAN_RX（PB8）与CAN_TX（PB9）短接；
4. 复位STK板，观察串口是否打印8byte数据0x1~0x8，如果串口打印，表明外部回环模式
测试成功。

================================================================================
注意事项：

================================================================================